HƯNG: 00h16 7/4/2026: Đã  fix
Các tính năng xóa hiên năng mới chỉ dừng ở mức giao diện chứ chưa thực sự xóa. Tôi muốn bạn xóa thật và đưa nó vào mục mới là Thùng rác. Chỉ có core mới có quyền truy cập thùng rác, là hiện thùng rác
Xóa bỏ hoàn toàn tab "SME và Tiến độ" ở ngoài, gộp nó vào trong chi tiết của "Môn học".
Logic Task của môn học: User "Phụ trách" môn sẽ có quyền tạo ra một danh sách chi tiết các Chương, Mục, Dạng bài tập (có quyền Edit/Xóa). Các user "Thành viên" chỉ có quyền xem và đánh dấu (Tick checkbox) báo cáo hoàn thành.
Thanh tiến độ (%): Tính bằng (Số task đã tick / Tổng số task) * 100.
Tôi muốn loại bỏ mockdata hoàn toàn. những chỗ nào còn mock data hay lấy dữ liệu từ file mock data thì thay thế hoàn toàn bằng trống và phải nhập vào thì mới lưu trên firebase
Viết lại các file cho đúng ý tôi nhưng vẫn giữ nguyên cái hồn của nó

HƯNG: 18h38 8/4/2026: Đã  fix
* Auth: Khi một thành viên đăng kí, kể cả dùng google hay bằng mail thì vẫn cần được core duyệt. Code giao diện người mới đăng ký
* Auth: Hiện tại thì chưa có một tài khoản admin vì thế tôi muốn tài khoản có mail hungphamba567@gmail.com là tài khoản admin, kiểu đăng nhập bằng google thì nó nhận ra là tôi và tự động cấp quyền cao nhất ấy. Và tôi có quyền chỉ định ai là core, có quyền hạn tương đương tôi
* App Context: Khi đăng nhập xong nhưng khi đăng xuất và đăng nhập lại cũng bằng google thì dữ liệu bị reset hoàn toàn
* Sau Khi đăng nhập vào bằng đường link thì nó bị trạng thái loading page, F5 thì 404 Not found, và kể cả khi đang trong web mà F5 thì cũng 404 Not found
* Profile: Rút gọn các mục chức vụ còn Core và thành viên và đó là nơi super_admin add quyền Core hay Thành viên. Sau khi được duper_admin add core thì người đó mới trở thành core. Thêm cả chức năng xem từng profile và bảng điểm của từng thành viên đối với core, nhóm có bao nhiêu thành viên, core có quyền xem và chỉnh sửa profile của người đó, nó sẽ đồng bộ với cả màn hình của thành viên đó



Các vấn đề còn tồn tại:
* CalendarPage: tôi muốn có thanh tracking theo thời gian thực như trên google calendar
* Profile: Tôi muốn hồ sơ khi chỉnh sửa than thiện hơn với người dùng, phần mail mà dùng để đăng nhập sẽ là mail cá nhân, còn 2 loại mail HUS và mail VNU thì phải điền. Chỉ cần điền MSV, Họ và tên, giới tính, ngày sinh, dân tộc, nhóm máu, nơi sinh, liên hệ sđt, mail vnu, hus, facebook là được mở khóa các truy cập khác. Hiện tại khi tôi điền xong nó không mở khóa các tính năng khác. CPA tích lũy dùng điểm hệ 4 và chỉ khi người dùng chọn đã học thì mới tính điểm. Vẫn phải giữ nguyên code, chỉ chỉnh sửa và thêm tính năng thôi


