HƯNG: 00h16 7/4/2026: Đã  fix
Các tính năng xóa hiên năng mới chỉ dừng ở mức giao diện chứ chưa thực sự xóa. Tôi muốn bạn xóa thật và đưa nó vào mục mới là Thùng rác. Chỉ có core mới có quyền truy cập thùng rác, là hiện thùng rác
Xóa bỏ hoàn toàn tab "SME và Tiến độ" ở ngoài, gộp nó vào trong chi tiết của "Môn học".
Logic Task của môn học: User "Phụ trách" môn sẽ có quyền tạo ra một danh sách chi tiết các Chương, Mục, Dạng bài tập (có quyền Edit/Xóa). Các user "Thành viên" chỉ có quyền xem và đánh dấu (Tick checkbox) báo cáo hoàn thành.
Thanh tiến độ (%): Tính bằng (Số task đã tick / Tổng số task) * 100.
Tôi muốn loại bỏ mockdata hoàn toàn. những chỗ nào còn mock data hay lấy dữ liệu từ file mock data thì thay thế hoàn toàn bằng trống và phải nhập vào thì mới lưu trên firebase
Viết lại các file cho đúng ý tôi nhưng vẫn giữ nguyên cái hồn của nó

HƯNG: 18h38 8/4/2026: Đã  fix
* Auth: Khi một thành viên đăng kí, kể cả dùng google hay bằng mail thì vẫn cần được core duyệt. Code giao diện người mới đăng ký
* Auth: Hiện tại thì chưa có một tài khoản admin vì thế tôi muốn tài khoản có mail hungphamba567@gmail.com là tài khoản admin, kiểu đăng nhập bằng google thì nó nhận ra là tôi và tự động cấp quyền cao nhất ấy. Và tôi có quyền chỉ định ai là core, có quyền hạn tương đương tôi
* App Context: Khi đăng nhập xong nhưng khi đăng xuất và đăng nhập lại cũng bằng google thì dữ liệu bị reset hoàn toàn
* Sau Khi đăng nhập vào bằng đường link thì nó bị trạng thái loading page, F5 thì 404 Not found, và kể cả khi đang trong web mà F5 thì cũng 404 Not found
* Profile: Rút gọn các mục chức vụ còn Core và thành viên và đó là nơi super_admin add quyền Core hay Thành viên. Sau khi được duper_admin add core thì người đó mới trở thành core. Thêm cả chức năng xem từng profile và bảng điểm của từng thành viên đối với core, nhóm có bao nhiêu thành viên, core có quyền xem và chỉnh sửa profile của người đó, nó sẽ đồng bộ với cả màn hình của thành viên đó

HƯNG: 19h 8/4/2026: Đã  fix
* CalendarPage: tôi muốn có thanh tracking theo thời gian thực như trên google calendar
* Profile: Tôi muốn hồ sơ khi chỉnh sửa than thiện hơn với người dùng, phần mail mà dùng để đăng nhập sẽ là mail cá nhân, còn 2 loại mail HUS và mail VNU thì phải điền. Chỉ cần điền MSV, Họ và tên, giới tính, ngày sinh, dân tộc, nhóm máu, nơi sinh, liên hệ sđt, mail vnu, hus, facebook là được mở khóa các truy cập khác. Hiện tại khi tôi điền xong nó không mở khóa các tính năng khác. CPA tích lũy dùng điểm hệ 4 và chỉ khi người dùng chọn đã học thì mới tính điểm. Vẫn phải giữ nguyên code, chỉ chỉnh sửa và thêm tính năng thôi

HƯNG: h 8/4/2026: 
* Subject: Tôi muốn ai chọn đang học hoặc đã học môn nào thì nó sẽ hiện lên trong khung môn đấy để tất cả mọi người đều có thể nắm bắt được. Lỗi nữa, sau khi thêm tài liệu thì nó không hiện lên trên khung để mọi người cùng xem và truy cập được. Fix nó 
* Profile: Phần bảng điểm, tôi muốn danh sách môn học lấy từ data.js được sắp xếp theo từng khối kiến thức một để mọi người nhìn không bị rối.  
* AppContext: Khi tôi đăng xuất và đăng nhập lại, màn hình dashboard bị reset nhưng khi F5 lại trang, nó lại load data về được. Fix cho tôi. Có vẻ như tính năng nào cũng bị vậy nó không hiện data mỗi khi vào trang mà phải F5 thì nó mới hiện 
* Votingt: Khi tôi tạo bình chọn xong nó bị trắng màn, dù có F5 thì nó cũng không hiện * Roadmap: Tình trạng tương tự Vote, sau khi tạo mốc mới thì nó trắng màn 
* Attendance: Khi tôi tạo một buổi họp nhóm mới, nó không thể nhấn Ok sau khi đã điền xong. Fix nó

* AppContext: Khi tôi đăng xuất và đăng nhập lại, màn hình dashboard bị reset nhưng khi F5 lại trang, nó lại load data về được. Fix cho tôi. Có vẻ như tính năng nào cũng bị vậy nó không hiện data mỗi khi vào trang mà phải F5 thì nó mới hiện. Còn nữa, các trang Voting, Attendence mỗi khi thêm bất kì cái gì đều bị trắng màn
* Profile: Khi có tài khoản mới đăng nhập, nó không hiện ra đơn duyệt của họ để tôi hay core duyệt mặc dù trước đó đã có 2 tài khoản được duyệt
* Subject and Task: Khi tôi thêm link để dẫn đến tài liệu trên google, nó không hiện trên khung mon học đấy và trong task
* Trash: Khi tôi xóa bất kỳ một cái gì trong các trang thì nó không hiện cái đấy trong trash. Fix nó

* Subject: Khi môn học đã chuyển trạng thái thành đã học, môn đó sẽ hiển thị trong mục đã học và loại bỏ SME tức là người phụ trách đó đã hoàn thành nhiệm vụ.
* Task: Mỗi lần tôi thêm mốc, màn hình sẽ trắng màn
* Voting: mỗi lần tôi thêm vote, màn hình sẽ trắng màn
* Attendance: Mỗi lần tôi thêm buổi, nó sẽ trắng màn
* Profile: Bảng điểm, tôi muốn khi môn đó ở trạng thái chưa học thì sẽ không có điểm vì khi tôi ở đang học/đã học và có điểm mà chỉnh về chưa học thì nó không tự mất điểm mà vẫn giữ nguyên. Thêm nữa, khi super_admin hoặc core chỉnh sửa thông tin của thành viên thì tôi thường bị vào tài khoản của người đó luôn. Fix cho tôi

PHÚC:09/04/2026
-FIX LỖI:
  *Đã Fix lỗi DB
-Thay đổi
  * Profile: Điểm F không tính vào GPA và thêm mục môn trượt trong bảng điểm. Mục tiêu CPA: Người dùng nhập mục tiêu CPA muốn đạt được khi ra trường. App sẽ tính toán xem với số tín chỉ còn lại, họ cần duy trì điểm trung bình mỗi kỳ là bao nhiêu.
  * Dashboard: Biểu đồ Radar: Hiển thị một biểu đồ hình nhện (Radar Chart) về thế mạnh của người dùng. Nếu điểm các môn Lập trình cao, biểu đồ sẽ lệch về phía "Kỹ thuật". Điều này cực kỳ hữu ích để định hướng nghề nghiệp sau này. (nằm cạnh bảng điểm). Group Velocity: Đo lường "tốc độ" học tập của cả nhóm. Nếu tốc độ làm task của nhóm đang giảm, app sẽ gửi thông báo: "Nhóm đang chậm tiến độ 15% so với mục tiêu đề ra, cần một buổi họp nhóm!"
  * Attendence: Khi xóa họp nhóm thì cho vào thùng rác

  *Hiện popup thông báo đang chờ xét duyệt
  *Tuỳ chọn xoá danh hiệu
  *Thêm tín chỉ trượt
  *Trừ điểm khi trễ hạn nộp task.
  *Thêm rõ việc cần làm khi nhấn Task chờ ( Dashboard).
  *Giới hạn đoạn chat trong môn học, thêm tuỳ chọn xoá.
  
